# 查询批量调度参数（LST BATCHPARA）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

**适用NF：UPF**

该命令用于查询设置的批量调度参数。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

如果没有记录，则当前的批量调度参数为系统初始默认的参数。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| STAGENAME | 数据转发阶段名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定数据转发阶段。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- FASTSTAGE：包保序转发阶段。<br>- CPLXSTAGE：流保序转发阶段。<br>- SQTLSTAGE：用户保序转发阶段。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

查询包保序转发阶段的批量调度参数：

```
LST BATCHPARA: STAGENAME=FASTSTAGE;
```

```

```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000205550377175)

参见SET BATCHPARA的参数说明。
